Mailförslag till SNI - studienämnden vid Industriell ekonomi

sni@itek.chalmers.se
sandenl@student.chalmers.se
taraneh@student.chalmers.se
jutback@student.chalmers.se



Hej SNI!
Vi är fyra killar som läser tredje året på Industriell ekonomi med inriktning mot IT. För tillfället läser vi en kurs där vi skall genomföra ett projekt att producera en android-app. Vi har då valt att skapa en bokhandel-portal motsvarande blocket för begagnade böcker. Alltså en app där man kan lägga upp sina begagnade böcker och/eller köpa andras begagnade böcker.

Då vi nu står i startgroparna för projektet tänkte vi höra med er om ni skulle vara intresserade av att investera i en sådan produkt framöver, och vilka funktioner ni isåfall skulle efterfråga? 

Mvh Rikard Andersson, Filip Askviken, Oscar Brodefors och Emil Nyström


