Mailförslag till SNI - studienämnden vid Industriell ekonomi

sni@itek.chalmers.se
sandenl@student.chalmers.se
taraneh@student.chalmers.se
jutback@student.chalmers.se

Hej SNI!
Vi är fyra killar som läser tredje året på Industriell ekonomi med inriktning mot IT. För tillfället läser vi en IT-projekt-kurs där vi skall göra en android-app och vi vill göra en bokhandel för begagnade böcker. Alltså en app där man kan lägga upp sina begagnade böcker och/eller köpa andras begagnade böcker.

Vi är nu i startgroparna och behöver lite tips på hur denna app ska se ut. Vilka funktioner ska finnas? Ni som erfarenhet av detta, vad skulle ni gärna se för funktioner och detaljer?
Vi tycker det vore kul att få lite input från er, behöver inte vara mycket, bara några tankar!

Hoppas vi kan få detta från er!

Mvh Emil Nyström, Oscar Brodefors, Rikard Andersson och Filip Askviken



